добро пожаловать в категорию 5 технологий TV, что
вы собираетесь испытать это бесплатно
всемирная интерактивная трансляция от
Онтарио Канада
вторник в семь вечера по восточному времени
ваши вопросы присоединяются к сообществу
чат в тройной w точка категории 5 ТВ
или напишите нам в прямом эфире на ТВ категории 5 и
теперь давайте дадим вашему хозяину Роба
Фергюсон приветствует эпизод номер 187
телевидения категории 5 так приятно
увидеть вас сегодня вторник b19 апрель 2011
да, мы одиноки, это буквально
весна, и у нас был снег, который был забавным
не было так здорово, что я Робби Фергюсон
см., я рад видеть тебя тоже, я думаю, я
угадайте, как насчет того , что
в новом симуляторе
хорошо, поэтому создатели Star Trek
сбор денег за новый фильм в
интересный способ Oracle планирует продолжить
развития в открытом или открытом офисе, но
строго как проект сообщества google
видео, чтобы исчезнуть из переплетных
концу месяца ftp 40 лет и
все еще перенося файлы, такие как передача
протокола в 20-е годы cisco закрывается
вниз по бизнесу флип-видеокамеры и
предложит вам новый способ сутенерства
ваш звездный корабль с реальным лазером
оружие, так что держись, и мы заполним
в этих магазинах и около получаса
круто, у меня просто появился звездолет
на самом деле это не шокирует это
это не совсем кардиган, я был
должно быть, сегодня вечером я потерпел неудачу
первые годовые кнопки не могут кардиганы
кнопка, да, они могут ее искать
в Википедии хорошо, тогда это кардиган
это то, что хорошо я не хочу
кардиган достаточный, конечно, что делает
они обнаружили, что чувак-папа приходит к тому, кто
еще носит кардиган со мной, если
сегодня у тебя есть кардиган
мне по электронной почте я хочу , чтобы вы сфотографировать
с вашего мобильного телефона или вашего
независимо от того, что это ваша цифровая камера,
изображение в прямом эфире в категории 5 TV I
хочу видеть тебя в кардигане
сегодня вечером, и я дам вам 100 зрителей
точки только для осаждения
осаждающий участник, я только что
было целенаправленное неправильное представление
Вы уверены , что да просто отлично подходит для тех ,
вы в шаблоне hmm bauza все в порядке
Сегодня вечером мы собираемся
глядя на Я не знаю, если это часть 6
или часть 7 нашего будущего в моей сети
Развивать большую часть 7 достаточно
технически часть 60 Я знаю, потому что
последнее было немного да,
как это получилось, мы поговорим немного
о том , что и где и вещи на
у нас есть lauda, ​​известная как присоединение к нам
от I для меня они - компания, которая
взял Microsoft в суд и фактически выиграл
в патентном иске, в котором Microsoft
нарушили их патент, и они были
награжден в Техасе 290 миллионов долларов, я
собирается поговорить с их председателем в
через несколько минут он очень занят
потому что они были только в верховном суде
с вчерашним утром в Microsoft и так
мы ожидаем его вызова когда-нибудь
час, так что с нетерпением ждем
он все хорошо, мы можем проверить чат
номер говорит привет всем
категория 5 dot TV - это место, где можно сказать
привет нам приятно видеть всех мр.
Роджерс хорошо привет, сосед, мы были
беседуя перед шоу о том, как я
должны делать некоторые разные акценты во время
каждая трансляция, которая даже не приближается к
нуль
Я был хорошим днем, я австралийский мистер.
Роджерс тогда все еще испугался, это все
про кардиганский вентилятор tastic hey и если
вы не знаете, что мы говорим
о кардиганах он рифмуется с вечеринками
ты знаешь, что прежде , чем ты просто сказал
это было то, что было запланировано, да, я был счастлив, я
может узнать больше о кошке пять точек TV /
вторник во вторник вы должны
празднуем, идя туда, мы есть
ну на нашем пути две тысячи миллионов
просмотров в лагере пять точек TV tat / вторник
с нашим горячим новым танцевальным видео 586 просмотров
до сих пор , что по - прежнему близка к нашей цели
мы настолько близки к нашей цели,
лучше каждый раз лучше каждый раз
попросите вашего кардигана сесть на моль
какао и наслаждаться видео вне времени любой
вопросы в верхней части чата
номер мы приветствуем вашу категорию вопросов
5 TV, если вы находитесь на freenode, вы также можете
поймать нас в комнате
Freenode только отчасти дать вам
шанс сказать эй, и если у вас есть
конкретные вопросы сразу
Я упомянул, пока мы ждем
наш звонок из Loudoun на прошлой неделе мы
были некоторые довольно серьезные проблемы с этим
с нашей системой вещания, как вы знаете
и это тяжело для шоу
что это не взимает за его
когда когда что-то пойдет не так
что требует замены оборудования, мы
получил цитату, мы получили две цитаты
на самом деле три кавычки, если вы посчитаете меня
на макинтош магазине вы сделали не так как я
на самом деле я пошел на веб-сайт mac apple
я был яблочным ком и я пошел через
хранения, и я получил цитату из
это то, что вы могли бы втирать его в мою
лицо было действительно дорого,
было так, что я фактически взял
что я получил от цитаты Apple и получил
цитата из dell и HP, чтобы увидеть, что это
стоила, и мы смотрим на
за счет почти трех тысяч
долларов Канады, чтобы получить вещи
до и до места, где мы
должно быть, и это из-за нашей основной
широковещательной системы, которую мы использовали
в течение примерно четырех лет
к сожалению, в конце жизни и
это означает, что вы знаете, что это
где я говорил с несколькими
люди и сказали, что мы делаем, делаем мы вас
знать, действительно ли действительно трудно диагностировать
множество различных проблем, которые
мы испытываем это аппаратное обеспечение
вопрос, мы знаем, мы заменяем
отдельные части, чтобы найти, что мы
вложили полторы тысячи долларов в это
и мы не ближе к его исправлению
поэтому все рекомендации кажутся
лучше всего просто заменить
аппаратное обеспечение в данный момент это не работает
или потерпели неудачу, и поэтому мы находимся там
поэтому, но пока мы были
способный выйти в интернет с временным
системы, сократив количество
вещи, которые мы можем сделать, мы не можем сделать
зеленые экраны у нас есть только одна камера
такие вещи , поэтому я буду поощрять
вы знаете, я обычно не прошу
но я поощряю это, если вы
имеют средства для этой категории пять
dot TV приветствует ваши пожертвования, чтобы помочь
нам разрешить замену этого
сервер вы можете перейти к cat five TV / c
и это приведет вас к
система пожертвований приятно видеть всех
Присоединившись к нам в чате, приятно видеть
Хиллари, которая сегодня здесь с нами круто
и я надеюсь, что мы услышим от
наш аргентинец от I для II удивляется, если мы
должны попасть в нашу серию и
вернитесь к нему, когда он называет
сделайте это, я да, мы могли бы управлять
что это просто маленький криволинейный хороший
вечером следите за носками
в любом случае, да, да, это будет скайп
интервью так круто спасибо всем в
чат Джон
спасибо Крису Райху, который говорит, что люди
Привет Земли , а также Робби F веселит
приятно видеть всех в порядке другого комментария
о том, когда речь заходит о поддержке
шоу и вещи, если вы не можете
чтобы поддержать нас финансово
баннеры на нашем сайте нажмите на те
если вы используете что-то вроде adblock plus
добавьте исключение для
категория пять точек телевизор, а также играть точки
cat пять точек телевизор, что было бы здорово и
то таким образом появятся наши рекламные баннеры
они не навязчивы, и это помогает нам
когда появятся наши рекламные баннеры
это мой spiel нормально, вы не чувствуете
спасибо хорошо, в то же время я тоже
нажатие на skype комментарии новые вещи
Я надеюсь, что собеседование приходит, но в
Тем временем, пока мы ждем этого, давайте
перейти к веб-разработке номер семь
как мы продолжаем в нашей серии кота пять
dot TV / web dev - это сайт, который
вы хотите посетить, и оттуда теперь мы
не зашла слишком далеко с нашими файлами
неделю, так что я не делал никаких
загружает в эту папку на прошлой неделе
этот пункт я буду там будут файлы
для эпизода № 186, к сожалению, из-за
к коррумпированным файлам и вещам там
было много других вещей на мой взгляд, но
давайте посмотрим, где мы остановились
глядя на нашу таблицу стилей, мы были
работая над левой частью заголовка
я собираюсь воспитывать индексную точку PHP и
мы продолжим разработку
этого сайта, что Криста и я
работали в течение последних семи недель
так что прошло семь недель, и
был вашим первым визитом, поэтому Криста была
с нами в течение семи недель, потому что я терплю
со мной в течение долгого времени да впечатляет
мириться с тобой
ей так тяжело это делать
перед их показом о, она ужасна
перед показом бросая вещи и
и , вероятно, поэтому
серверы сломаны, вы не можете и ничего не да
это нормально, я буду козлом отпущения, она
на самом деле не все в порядке
поговорите между собой только за одного
момент и причиной этого является
потому что у нас есть это интервью,
придет сегодня вечером и ответит так
мне нужно на самом деле щелкнуть
здесь в то же время здесь мы идем
привет, это телевидение категории 5, в котором мы живем
в воздухе, о, хорошо, хорошо слышу
ваш голос, мы не получили шанс
громко звучать так громко
и я просто попрошу вас быстро дать мне
звук проверить хорошо мы хорошо , что мы на
воздух здесь уверен один два три четыре я для меня
ты хочешь, у тебя есть видео сэр, я делаю
было бы фантастически, мы просто посмотрим, что я
может сделать здесь, это много никого, кто
присоединяется к нам, он председатель для меня
для I софтверной компании в Торонто мы
собираюсь узнать все о них в
всего лишь мгновение здесь, как видео там мы
это идет очень неплохо
приятно видеть, что это сейчас, мы просто мы
просто начать с шоу так
мы просто отбросим
интервью здесь Loudon и один из
вещи, которые, очевидно, мы хотели бы
установить некоторые из наших зрителей
интересно, что я жалю на программное обеспечение или я
я должен сказать, и что это такое
привел вас туда, где вы знаете
он еще в 2007 году вы подаете много
довольно существенный иск против
Microsoft, вероятно, правильно им нравится
компания программного обеспечения в мире уверена, что я
craw - это компания, основанная на программном обеспечении
в Торонто компания была лидером
в течение многих лет в структурировании
неструктурированные данные, и у нас есть патент
который был выпущен Соединенными Штатами
патентный и товарный знак USPTO
и выпущен в 1998 году , и это
ласково называемый 449
патентом и нашими патентами стало ясно
нам несколько лет назад наш патент может
хорошо нарушаться Microsoft, поэтому
Следующим шагом для нас было получение некоторых
помощь заглянуть в нее, и это
кульминацией судебных разбирательств
Microsoft, я жарил, мы подали и в 07
и мы получили наше решение в 09 и
теперь он прокладывает себе путь до
Корпус морской пехоты США, поэтому мы видим
СМИ и всего, что
небольшая девелоперская компания - небольшая
компании в Торонто, как насчет того, насколько велика была
ваша компания, прежде чем все это началось
хорошо, что интересно в первую очередь
мы не обязательно маленькая компания
мы очень крупная компания, но
наша фаза роста я вижу в ранний день
когда говорят, что они маленькие
говоря небольшим по сравнению с гигантом, что
вы против, безусловно, да
и компания при более ранних итерациях в
более ранние этапы достигли около 150
людей, которых мы должны были сократить или около 30
людей сегодня, но мы работаем с
обширная группа системных интеграторов
и партнеров по всему миру, так что это
это, безусловно,
сравнение и Microsoft
компания да, конечно, по сравнению с
Microsoft, вы бы сказали, что о довольно
много компаний, о которых я могу думать
после этого в 2009 году мы все читали о
это было ваше первое, я думаю, вы скажете
довольно существенная победа в Техасе, если
вы могли бы рассказать нам, что именно
произошел после того, как вы начали
через этот процесс в 2007 году принять
Microsoft в суд и заставить их быть
подотчетны за их нарушение
на вашем патенте я дам вам
август, что происходит
Первое, что случилось, было
досудебного, как и в случае с судом
мы победили в
Федеральный окружной суд, и он был основан
в техасе нам было дано возмещение убытков
из двухсот миллионов долларов, тогда
было проведено слушание после суда и
убытки были увеличены в зависимости от того, что
что они называют в нас усиливается
ущерб, основанный на
Microsoft, и если вы добавили другой
интересов и интересов французов и
множество других факторов, которые он
приблизительно двести девяносто миллионов
доллар, поэтому это очень значительная сумма
денег мм-хмм, но в другом
Нам было дано судебное запрещение да
предпочитайте использовать нашу технологию в
Microsoft обратилась к
апелляционный суд они обжаловали апелляцию
в апелляционный суд Microsoft боролась
для пересмотра в Патентном ведомстве
и был очень обширный
пересмотр, который был успешным для меня
обжарить любой из аспектов патента
была пересмотрена все претензии да
были проведены в силе Microsoft имеет
подал на вторичный экзамен, который
было отказано в Патентном ведомстве Они
обратились к нему, а затем пошли все
способ обжалования в Верховный суд США
так что вы правы, мы были в США
Вчера Верховный суд поддержал
просто немного громко и просто так
зрители могут понять, что
точно случилось с тем, что я жарил и
Microsoft, как понравилось, что это такое
они сделали в Microsoft Word, что
фактически нарушены на вашем программном обеспечении
патент и что именно сделал ваш патент
и хвост хорошо, что
называемый пользовательским XML в
Вселенной Microsoft и внутри Microsoft
Слово так действительно то, о чем мы говорим
его пользовательский XML был представлен в 2003 году в
слово, и это было после того,
обширные дискуссии с I friant
будучи хорошо осведомленным, однако компания
что Пэт не был тем, что он представлял
да, а затем в 2007 году слово 07 было
введенный по всем направлениям, таким образом, он стал
интеграция с тем, что Microsoft пыталась
сделать так, чтобы слово было таким замечательным
электростанция собирается помочь
люди структурируют неструктурированные данные и
они пытаются закончить то, что происходит визуально, мы
понял, что имело место нарушение
вы никогда не знаете , есть ли нарушения
пока вы не увидите исходный код
до сих пор мы были и Microsoft не
на удивление не предлагает людям
шанс увидеть исходный код так, чтобы
мы должны были пойти в суд, мы должны были начать
действие, а затем во время
случай, к которому у нас был доступ, мы не
экспертов в
доступ к исходному коду
см. пользовательские компоненты XML
и смогли, конечно, присяжным
мы можем подтвердить, что
Microsoft действительно нарушала их
были также задержаны Уитли
что они знали о нас, которых они знали
о патенте, и это было сделано с
Ли так с вами, что вы создали
этот патент в 1998 году является правильным и
тогда они - шея, и они слушают
просто чтобы ты знал, что это я, мне нужно бежать
очень скоро я понимаю, поэтому я собираюсь
вероятно, придется взлететь примерно
что мы все еще в
eff - это непосредственная область, которую я понимаю просто
перед тем, как вы должны идти громко и
Я просто спрошу, что бы
вы знаете, если Microsoft действительно выиграет
верховный суд, что вы правы
теперь, или если вы выиграете, какое воздействие
что будет иметь место в патентной системе
а также то, что могут сделать наши зрители тоже
отстаивать для патентов то, что
должны быть выполнены в судах эй
это отличный вопрос, который мне нравится
вторая часть, в частности
Интересно, что никто не спросил об этом
далеко первая часть в
последствия очень широки, и вы
знать, если в уголовном праве кто-то
предложил изменить стандарт
вне разумных сомнений, чтобы хорошо перевернуть
с монетой , если вы виновны или нет я
подумайте, что вы увидите потрясение, которое
будет иметь важное значение и
действительно, что здесь происходит
Microsoft пытается сделать то же самое
в мире патентов, так что может показаться
как левый левый момент часа
доказательств, и это не
всегда заставляют сердце людей бить
быстрее не получают свои импульсные гонки
но я думаю, если вы выразите это в контексте
Это сродни изменению уголовного права
из-за разумного сомнения перевернуть
с монетой, так что Microsoft попросила
суд, если вы хотите, чтобы
обвиняемый аннулирует патент на судебное разбирательство
иметь стандарт, который теперь называется
преобладание, и это действительно монета
бросить это
земли с одной стороны шкал
справедливости, а затем проверенные патенты
долгое время недействителен в
XIX век это было другое
стандартного более сильного стандарта, который
четкие и убедительные доказательства,
последствия из этого действительно весьма
На наш взгляд, довольно массивный, и если вы
смотрите не только на то, что мы говорим, но
что наши сторонники сказали, что люди
подал нам от нашего имени
включены изобретатели-новаторы
университетов
сообщество венчурного капитала
компаний малых компаний через
Национальная ассоциация малого бизнеса
это 150 тысяч малых компаний и
вы смотрите на Giants 3m GE Pfizer
Merck и т. Д., Все компании подали
от нашего имени, а затем, конечно,
заметно правительство США США
правительство подало от нашего имени, так что это
не только для обледенения это все
эти сторонники амики говорят, что
следствием этого является то, что он уменьшит
инноваций это уберет
энтузиазм людей раскрывать
их изобретения есть две вещи
когда вы что-то изобретаете,
тайна полагается на него как на коммерческую тайну или
раскрыть его и как ваши зрители будут
обратите внимание, когда вы раскрываете его,
мир, чтобы мир имел доступ к вашему
изобретает вашу технологию, и теперь они
могут делать все, что захотят, своими
предметы, очень важные для
соблюдение условий патентов
в ограниченный период исключительности, поэтому, если
это изменение происходит, это будет далеко
менее полезно иметь патент, потому что
у вас будет много
трудно узнать, можете ли вы его применить
правильные люди могут подумать очень долго
и тяжело, если они действительно
и я думаю, что во многих случаях
люди не будут раскрывать, что инвесторы
не инвестировать, люди не имеют
уверенность в том, чтобы продвигаться вперед
своей жизни право на изобретение и я
интересно, что с JD открыть больной палец I
подумал бы, что другая лошадь
сообщества с патентами с открытым исходным кодом
на некоторых элементах программного обеспечения, которые
что может быть вредным
к чему наши зрители могут
помогите новаторам, таким как я, чтобы я был
способный противостоять
для крупных игроков, таких как Microsoft, и я
думать в зависимости от религиозного убеждения
вы, безусловно, можете молиться
и надеемся, что мы победим в Высшем
Суд и надеемся, что закон, который
была создана с 19-го века
продолжает придерживаться другого подхода к
это, и я думаю, что более прямой подход
быть очень внимательным и утомленным и быть в
прикоснуться к законодателям в любое время
есть потенциальное изменение в патентном праве
и это вы знаете в США и Канаде
или в других местах, и обеспечить, чтобы
стандарты соблюдаются и поддерживаются I
подумайте о третьем, что можно сделать
и у меня нет абсолютно никаких возражений.
не знаю, почему люди не просто
связаться с людьми, которые находятся на другом
стороны дискуссии и спросите Microsoft, как
это то, что они как-то утверждают, что
этот патент не должен соблюдаться
учитывая, что они процитировали патент
четыре раза непосредственно, когда они подавали
патентные заявки, о которых они говорили
более ста раз тогда мы записываем да
на самом деле пациенты положили это на слово I
не думал, что Microsoft находится в
бизнес по внедрению технологии в слово
что они не думали, что они надежны и
мощный и добавил что-то для
потребителей, чтобы вы знали,
это замечательная вещь, и если
потребителей, будь то на корпоративном
или отдельный этап хотят писать
Microsoft и
разочарование и просьбу
Microsoft действительно платит тепло другим
народные патенты Я думаю, что было бы здорово
это было бы очень хорошо оценено Loudon
спасибо большое за ваше время.
знай, что ты очень занятый парень, это
Неделя должна быть представлена ​​на
верховный суд в США для меня за I
спасибо, вы цените интерес
в этом вопросе спасибо вам ваши взгляды
Приветствия принимают Каролину, спасибо, что это
телевидение категории 5 и вы найдете
мы в сети тройной w категории пять точек телевизор
и конечно я для меня это был я для ILP
com там много информации
это даст вам немного
более глубокое понимание того, что на самом деле происходит
с I для меня между ними и
Microsoft, но это для меня, вы знаете, я
не понимали , что вы знаете
сотрудник из 150 сотрудников, когда это
все началось, но на самом деле вы это знаете
чувствует себя немного Дэвидом и Голиафом
что это такое, что они
действительно после того, как вы знаете Microsoft
как он сказал, знает, что это их
патент, но все же
собираюсь сделать это в любом случае, да, вы знаете и
это похоже на то, что вы думаете, да
встать перед ними, и хорошо, что
есть такие компании, как я для меня,
в том , что стоит к ним , и я
надеемся, что суды будут поддерживать
их патент также, потому что это вы
знайте, что важно продвигаться вперед
всех, кто хочет получить патент
как мой патент, который у меня на моем супер
звуковое крепление горного мотоцикла , который может
летать в космосе, да, это все
еще есть комментарии, которые я не делаю на эту заметку
ну ты что- то сказал о себе
научим нас, как добавить лазер в нашу
Космический корабль, который я пробовал, благодаря Лэни, это
фантастический, поэтому давайте перейдем к
в новостях узнают, что именно
затем первый медведь с музыкой
меня
сегодня идут создатели Star Trek и
freaking планируют новый научно-фантастический
комедия железного неба создатели фильма
используя модель crowdfunding для
надежды на триста тысяч евро
в течение 60 дней для финансирования проекта и
на своей первой неделе они подняли больше
чем 2697 евро Я имею в виду, что они
мультиплатформенный сбор средств не менее семи
используются услуги crowdfunding и
они публикуют результаты для каждого из
их выбранные платформы дают реальную
с высоты птичьего полета , как , к которому наиболее
эффективные услуги по сбору средств
Indies gogo - первая неделя
сборщик средств собрал более двенадцати
сто евро для проекта, тогда как
льстил принес менее 2
евро, будет интересно посмотреть, как
в конечном итоге все в порядке, чтобы узнать больше
о проекте смотреть тизер видео
или участвовать в проектах
участие в исследовании Iron Skynet Oracle
превращение openoffice в чисто
общинный проект и больше не планирует
предлагают коммерческую версию сладкого
он приобрел, когда он купил Sun
Microsystems гигант базы данных сделал
анонс в пятницу глава Oracle
корпоративный архитектор Эдвардс Гриевин
screven, что в кратком заявлении мы
намерены немедленно начать работу с
членов сообщества в целях
дальнейший успех добавления openoffice
что или пара продолжают сильно
поддерживать принятие открытых
основанные на стандартах форматы документов, такие как
формат открытого документа не ясен
в то же время ли документ
у фонда есть будущее с этим сном
libri libre libra у нас есть четыре офиса
программное обеспечение не сони, но не может помочь
думать об открытых офисах в
игра многое будет зависеть от того , какой
релиз модели управления oracle open
офис под и до того, как они открылись, я
извините, прежде чем они купили youtube в 2006 году
у google есть собственный сайт для обмена видео
умное название google video woo в
электронная почта, отправленная ее пользователям в пятницу
Google Incorporated показал, что
они полностью удаляют все размещенные
видео с видео в google в апреле 20
девятым пользователям, которые все еще имеют старые
видео на Google Video шанс
загрузите их содержимое до
служба исчезает навсегда в мае
если у вас есть видео, размещенное на видео Google
они добавили новое видео для загрузки
на странице состояния видео, которая
позволит вам сохранить ваш контент.
до того, как будет слишком поздно в пятницу 13-го
знаменует ужасный конец возможностей пользователей
скачать их видео как планы Google
полностью закрыть доступ к вашему доступу
в этот день это не удивительно, но
Google отключен или поощряет пользователей к
забыть видео Google когда-либо, и
просто загрузите свой контент на YouTube
тот же YouTube предлагает много видео-хостинга
варианты, включая возможность совместного использования
ваши видео в частном порядке или в незарегистрированных
чаще всего используется протокол передачи файлов
упоминается как ftp 40 в субботу
впервые был предложен сетевой протокол
by AB hey bootion mi d и april
девяносто семьдесят один в качестве средства для
передавать большие файлы между системами
которые составляли наши брюки или
знаменитый ARPANET, вы собираетесь сделать
я просто думаю, что я буквально
придерживайтесь этих слов там просто
я тебя не люблю
знаю, кто это, я просто схватил его
google, вы знаете, вы не здорово застряли
чтобы просто попытаться
произнести это посмотреть, что произойдет на следующей неделе
да ладно, хорошо провери эту девочку
используйте ftp еще в девятнадцати семидесяти одном
в любом случае я не собираюсь говорить это снова
но знаменитый предшественник
современный интернет протокол ricardo
минимальное подтверждение связи еще больше
крайне терпимо относиться к временным
прерывания в течение длительного времени
сеансы передачи делают это намного больше
подходит для работы, чем что-либо еще
доступный в то время сорок лет спустя
протоколами следующий большой шаг будет
доставка управляемых файлов
использование современной технологии облачных вычислений Frank
ken пока что теперь инструменты сетевой безопасности от
ipswich говорит, что основы ftp
не изменится , и что это будет
с использованием сторонних инструментов, но
там не будет задними восемь он
считает, что ftp будет продолжаться, несмотря на
другие доступные сегодня варианты
Би-Би-Си: системы cisco установили это как
выключение флип-видеокамеры
бизнес и сокращение 550 рабочих мест, так как
ремонтирует свою единицу продукции потребителей
в последние годы Cisco
крупнейший производитель компьютерных сетей
механизм стремился диверсифицировать и двигаться
на потребительский рынок Cisco купила
чистых цифровых технологий, создатель
флип-видеокамера для 590 миллионов в
2009 Филипп больной аналитик
Атлантические акции заявили, что объявили
они закрывают его, чтобы
что они не смогли его продать, он добавляет
это разочаровывает, что они не смогут
для получения любых поступлений от продажи
бизнес-аналитиков критиковали
возможности для попыток сделать слишком много и
на прошлой неделе руководитель Cisco Джон Чемберс
признал, что фирма потеряла свой путь и
пообещал предпринять смелые шаги для переориентации I
что компания может
реструктуризации потребительского
бизнеса, чтобы он мог продать
деление с первого раза на Star
Trek записывает высокоэнергетический лазер, поданный из
военный корабль США у берегов Калифорнии
успешно отключил близлежащую лодку
зажигание его двигателей хорошо ранней модели
лазерное оружие представляет опасные отходы
ученые газа недавно
разработали твердотельные лазеры, которые могут
найти большое количество компактной темы
генераторы, подобные светодиодам, которые предлагают
гораздо более экологичным способом
стрелять клингонами и ромуланцами из
неба или ракет, если вы хотите
быть реалистом Питер Моррисон из
Управление морских исследований говорит, что есть
еще много работы, чтобы убедиться, что это
сделано безопасно и эффективно, говорят
будет, скорее всего,
ограничены военными судами, поэтому
к сожалению, не сможет установить один
на своем автомобиле, который у вас есть
прозвище предприятие получает полный
рассказы в телевизионной / новостной категории категории-5
телевизионная новостная категория категории 5 - это исследование
от roy w естественных взносов на этой неделе
by john privy и noah, и если у вас есть
любые новости, которые вы считаете
достойный упоминания в эфире, пишите нам по адресу
в комнате новостей категории категории 5 для всех
вы в телевизионной новостной комнате категории 5 на
хрустальный шар спасибо Криста, я серьезно
он выглядит как циклоп, не так ли?
знаю, что это просто лазер, но я представляю себе
что это его голова одним глазом и
он улыбается мне, и это его рука
гибели
ничего себе, это довольно фантастично, поэтому, если я вижу
что-то смешно установлено на вашем доме
как на следующей неделе мы находимся в следующем файле
как это на да просто на крыше ой
мальчик, которого она там достала, Робби на моем велосипеде
на стороне байка, которую я делаю, мне нужно велосипед
нужно слегка приподнять педаль, но
независимо от того, О, Боже,
в центре Барри, это точно определенно
этот эпизод телевидения категории 5
доведена до вас частично pogoplug at
cap 5 dot TV / pogoplug - это то, что
сайт помнит, что так вы
может помочь нам также планировать Calypso
cat5 TV / Calypso вы можете отправиться туда
скачать бесплатный мульти-массив
многопользовательская онлайн игра фантастические нагрузки
веселья сегодня вечером мы получили много, чтобы покрыть так
да, так хорошо, нет системных сбоев, это
хорошо , что мы получили нашу Alright мы открыли вверх
наши вещи мы получили , как раз вовремя
да, хорошо, что мы идем, как вам рок
Я получил свой проект, я получил свои файлы, которые мы
хорошо идти, мы должны помнить, где мы
когда мы начали сбой последнего
недельный hokey doodle он получил действительно круто
с прошлой недели, когда мы были на да
где мы были у вас, думаю, что это довольно
Удивительно, я думал, что да все в порядке
все крутые люди говорят, что это
это все, что Сэм, давай поднимем это
demo cat five dot TV / 004, я думаю, это
где мы были там, мы делаем большие
все происходит так, что мы собираемся делать
следующий шаг и снова вы можете получить эти
файлы с cat5 TV / web dev, а также вы
может получить действительно много на сайте
хостинг, если вы хотите получить веб-хостинг
вы можете зайти на наш сайт cat5 TV / web
dev вы увидите купон наверху
для бесплатного домена в год хостинга и
это всего лишь 70 баксов нам действительно много
действительно много, так что смотри, что ты
знать, что мы делаем с нашим сайтом
у нас есть, что мы делаем отличные вещи
случаться
и я хочу, чтобы я двигался
что , потому что если вы посмотрите на
макет, это на самом деле не касается
край участка здесь с деревом
зерно на нашем сайте, хотя это нормально
мы добавим некоторые дополнения к этому
области прежде всего давайте посмотрим, что это
похоже, мы собираемся войти в
наш стиль здесь заголовок слева, я считаю,
где мы остановились, я в этом маленьком
комментарий есть, и вот как вы комментируете
в CSS, кстати, если вам так нравится, я
вы будете помнить, как я это делаю
этот твердый выбирает красный и все это
это просто бросает немного
границы вокруг этого конкретного элемента в
мой файл, чтобы я мог видеть, где это
элемент падает хорошо, что я собираюсь сделать
хотя я собираюсь сделать 005 просто так, чтобы мы
не теряйте то, что мы делали на прошлой неделе, поэтому идите
в 005 со мной на demo cat5 TV в порядке
так что вы увидите, что эта граница фактически
здесь простирается вся область, так что мы
хочу сделать, мы не хотим, чтобы он
фактически заполнить ту область отверстия, в которую мы собираемся
поднять наш макет здесь и позволить
определить, насколько мы хотим, чтобы
область, чтобы быть таким образом я использую свой прямоугольник
marquee, я просто хочу подчеркнуть
правый край, так что это почти трогательно
фото там, и я могу просто пойти редактировать
копировать видимые правки вставить как новое изображение и
это показывает меня здесь с этим новым
изображение шириной 534 пикселя я иду
округлить до 535, поэтому в моем CSS я
собираюсь захватить эту область здесь, заголовок слева
Я могу пойти в толстой кишке 5 35 pics pics
четыре пикселя, которые являются единица измерения
которые мы используем в HTML, вы могли бы
просто было 5 35, но в CSS мы должны иметь
PX, чтобы указать, что
измерение, которое мы фактически используем, вы можете
загрузите мой файл CSS
обновите, и вы увидите, что красный
граница теперь только две, так хорошо, теперь
мы сначала делаем пару разных вещей
из всех давайте посмотрим на наш макет
похоже, Криста, мы могли бы
возможно, просто скомпоновать текст да, я
думаю, мы могли бы сосредоточить его в этом div
а затем , что происходит на самом деле положить его
в значительной степени именно там , где вы хотите его
у нас есть это измерение, и если мы
Центр его там , то это будет
это будет то, где мы хотим, чтобы это было
поэтому в нашем CSS для этого конкретного
элемент, который остается в заголовке, сделаем это
текстовый центр двоеточия теперь идет
взять любой текст, который находится внутри этого
Заголовок слева div, это собирается разместить его
в центре этого обновления и
там мы все в порядке, так что следующее: мы
нужно переместить его, потому что это тоже
высоко для того, чтобы наш макет был
разработан теперь у вас есть это в значительной степени
с вертикальной ориентацией, что мы можем
сделаем так, что мы можем сказать, хорошо, мы хотим, чтобы это было
все в измерениях правильно, поэтому я
может просто скопировать это, и я снова я
просто используя это для измерения, я не
на самом деле нужно что-то скопировать
просто хочу знать, сколько места это
в 51 пикселей в высоту , так что если я говорю , я хочу
переместите это вниз на 50 пикселей, то это
отлично, поэтому есть несколько способов, которыми я могу
что я могу использовать относительное позиционирование
переместить это не обязательно
чтобы сделать это, я мог бы проложить внутреннюю часть
div для перемещения по тексту, который я мог бы
добавьте маржу к внешней стороне div
для перемещения всего div вниз любой из
эти вещи будут работать, поэтому давайте
попробуйте, например, заполнить все, что я могу
do, я могу пойти на верхнюю часть и сколько
пикселей я сказал, что было 51 51, так что давайте
просто сделайте 50
вы можете быть точным, если хотите сделать
один пиксель, но для меня я предпочитаю иметь
хорошие чистые номера, так что теперь я
набрал верх, так что я сделал
помните, что заполнение происходит внутри
в DIV , так что вы видите границы в
в том же месте, но это было перемещено
вниз, и теперь есть панель размером 50 пикселей
альтернативно просто показать вам, потому что
Я хотел бы , чтобы вы узнали, что
различия здесь, я собираюсь изменить
что на полях верхние запоминающие поля
происходят на внешней стороне div, поэтому смотрите
разница в позиционировании
быть таким же, как приложение, которое вы знаете
конечный эффект на самом деле то же самое, но
что происходит здесь, когда я обновляю 0 в
этот конкретный случай не из-за
окружающие обертки, поэтому в этом случае
Мне нужно будет использовать верхнюю часть
потому что margin-top даже не делает
что-нибудь для меня, что делает верхняя граница
по-разному, и это зависит от того, что
что осталось от этого заголовка
содержащийся в заголовке слева
содержится в заголовке и заголовке
также управляет позиционированием заголовка левого
и все такое, что в некоторых
случаи, когда маржа будет реально ударять
со стороны отступы будут, как вы
увидел там добавление прокладки внутрь, поэтому
это прекрасно работает для того, что мы
сегодня вечером, так что мы сделаем это
что верхняя часть отступов как 50 пикселей удаляет наш
границы и наше позиционирование текста
быть именно там, где мы хотим, чтобы это было
загрузка игры только стиль dot CSS
потому что мы фактически не меняем
что-то в нашем HTH наш PHP-файл в порядке, поэтому
теперь позиционирование там довольно
хорошо все в порядке, поэтому я хочу получить
немного больше в заголовке см., если
мы можем сделать некоторое позиционирование с помощью
наша фактическая графика,
Поляроид выстрелил, ты помнишь нас
работая над этим, поэтому мы находимся в образах
и в игру вы можете скачать все эти
файлы в cat5 TV / web dev и что я
собираюсь сделать, я просто собираюсь, чтобы я
просто собираюсь пощечину, что ты знаешь, что я
просто собираюсь захватить этот файл, и я
собираюсь пощелкать его в индексную точку PHP просто
так что мы можем точно видеть, что происходит
чтобы это произошло, давайте поместим его в наш div
и логически вы будете говорить хорошо, я
хотите, чтобы это было справа от дела
великие вещи происходят правильно, так что вы
мы будем помнить, как это сделать
изображение IMG-пространство SRC для источника равно
укажите местоположение файла, который
относительно вашего индекса PHP, чтобы мне
я могу сделать эту точку / images / Polaroid
или я мог бы просто сделать это
правильно, так что это называется
изображение, и теперь, если я закрываю этот тег
это делает его xml совместимым с
потому что это конец
тег изображения нет ничего более
происходит для этого тега, поэтому я закрываю его
теперь я могу сохранить и загрузить
index dot PHP теперь, если я обновляю 005
вы увидите, что хотя я и мысленно
подумал бы, ставя его в
право этого дива должно было положить это
справа направо
это после и что, если вы помните
каковы причины этого, о, ты
помните, что мы можем сделать, чтобы исправить это,
плавать да
вы плаваете фантастически всех дома
ответьте на то же самое, что это яблочная команда
записка о смерти да хорошо сделано хорошо, так что есть
несколько вещей, а иногда и эти
вещи проводят эксперименты, поэтому первое
Я бы попробовал, я бы добавил float
слева до моего заголовка осталось хорошо, а затем
загрузите мой style.css сейчас, если я посмотрю на мой
файл я собираюсь посмотреть , какие
эффект, который имеет и сделал это точно
что я хотел, чтобы это сделать, я не
на самом деле нужно указать float right
потому что другой элемент помиловал меня, потому что
это то, что он уже плавает вправо
потому что он плавает справа от
какой бы ни был левый элемент, мы
золото в нем давайте оглянемся на наши
внешний вид выглядит
правильно, да выглядит хорошо, это довольно хорошо
хорошо, теперь вот где
действительно сложно, потому что теперь у нас есть
элемент поверх элемента сверху
элемент, и теперь он попадает в
где он почти похож на слои в
Photoshop или слои в GIMP и
мы действительно можем поставить эти слои
вместе в Интернете, и это так много экономит
пространство, потому что вы помните, сколько
пространство, которое мы смогли сэкономить, сломав
этот особый образ мы приняли, что
изображение, которое было больше, чем 100 тыс.
это похоже на 40 или что-то вроде
что это было смешно, так что это
определенно стоит нашего времени, чтобы сделать это, чтобы
посмотрим, что мы можем здесь сделать
и зайдите в образы, там фото
что мы хотим ударить в наш рэппер
что-то вроде «Полароида», так что
что мы собираемся делать, мы собираемся
создайте новый div, и он будет иметь
размеры этого штифта Polaroid, поэтому
Я собираюсь посмотреть, что Polaroid pan okay
и получить мои размеры, равные 372
393, поэтому мне придется сделать заметку
из этого, потому что я знаю, что я забуду так
давайте сначала создадим идентификатор
так что удостоверение личности снова мы собираемся пойти фунт
и давайте назовем это Polaroid в порядке, мы
собирается идти толстой кишки, а затем, что
мы говорим, что ширина была там, куда идти
там мы идем 372 фото 372 фото высота
двоеточие 393 фото хорошо просто так
хорошо, теперь у нас есть тот конкретный
div, поэтому, что бы мы ни делали, давайте сделаем
что-то здесь пойдем фон 000
Я собираюсь просто дать ему черный
фоном, чтобы, когда мы
div с этим ID, мы можем точно видеть
где он собирается приземлиться, так что div ID
равно Polaroid, давайте скопируем, что я
вырезать это изображение в мой буфер обмена
или я могу только ты знаешь, что я вставлю его
после сайта просто чтобы его там и
теперь, если я добавляю неразрывное пространство и
затем закройте мой div, потому что мы всегда
закрыть то, что мы открываем нормально
хорошо, так что это выглядит так:
этот момент давайте загрузим эти два файла
на которые влияет их индексная точка
PHP и стиль dot CSS, и вы увидите сейчас
у нас есть этот div, который тот же
как это изображение, но это просто
черный ящик, поэтому мы хотим, чтобы мы
хотите правильно расположить div
потому что этот дэйв будет приходить
являются оберткой div для Polaroid, поэтому
что мы можем сохранить весь поляроид
элементы в этом div хорошо, вы
вы поймете, что
цели, и это потому, что на самом деле это
это будет основой для этого
элемент, то мы сможем поставить
что-то внутри этого кадра, и это не
выйдя за их пределы, так что
делает позиционирование намного проще, поэтому
Polaroid давайте попробуем плавать двоеточие вправо и
нам, возможно, придется что- то сделать
собираюсь выглядеть странно, посмотрим
если это происходит так же, как и мы, нет
это выглядит довольно хорошо, поэтому мы
хорошо, теперь давайте возьмем это сейчас,
изображение, которое у нас есть в нижней части
наш файл прямо сейчас как заполнитель
Я собираюсь сделать что-то немного
разные здесь, что мы собираемся сделать, это
мы не собираемся размещать его как образ
мы собираемся вместо этого просто взять это
ссылочный тег, так что просто местоположение
изображение, которое я копирую , чтобы мое
буфера обмена, а затем я собираюсь удалить
эта строка, потому что мне это не нужно, мы можем
вернитесь к моему файлу CSS после сохранения
index Я собираюсь пойти в свой поляроид и
где он говорит, что фон черный, я
вместо этого перейдите на фоновый URL-адрес и
затем вставьте эти опорные изображения
Polaroid underscore b.jpg теперь, что я
нужно сделать, это не повторять тире
Конечно, размеры точны, поэтому
не собирается повторять в любом случае, но его
правильная форма для включения повторения примечания
так что если по какой-то странной причине
что-то происходит, когда он собирается
на самом деле в конечном итоге зацикливание изображения , которое вы
просто не хочу, чтобы это произошло, поэтому давайте
откройте наш образ загрузите наш образ нашего
файлы pardon me index и
стиль, и если мы обновим, вы увидите, что
этот образ теперь снова, но это
на самом деле теперь это не изображение, это
фоновое изображение см. там, это нормально, так
мы можем поместить все, что нам нравится, поверх
что и потому, что он находится в div
контейнер под названием Polaroid, мы также можем
может просто обернуть все, что мы хотим в этом
div, поэтому я могу разместить текст здесь, и если я
загрузите это
теперь внезапно теперь это будет
коснитесь краев, потому что мы не добавили
любое дополнение или что-то в этом роде, но
внутри этого элемента есть текст, если я
цвет, который черный просто для того, чтобы научиться
как это работает, скажите мне, если я
становясь излишним, но я хочу, чтобы это было
Мне нравится изучать фактические концепции
за вами знаете, как это получается
и как это происходит так?
поэтому все, что я сделал, это цвет
черный, и я добавил некоторые дополнения
просто чтобы показать вам, что сейчас
если я загружу нужный файл, конечно, если
Я накопил
О, не загрузил правильный стиль приятеля
что CSS извините , что вы смеетесь
со мной или у меня немного о тебе
немного, все правильно, что заставляет вас
чувствуй себя лучше, за исключением того, что ничего не делает меня
чувствую себя лучше, да, да все в порядке
по сути, хотя мы можем видеть, что
Я сделал там, чтобы приветствовать мир
внутри этого тоже изменилась другая вещь
так хорошо, вот здесь я собираюсь
исправить мой размер текста, сбросить настройки
ноль - вот что
экспериментов, но
интересно, я собираюсь взять этот поплавок
плавающие дают Polaroid, и я могу
изменить порядок и на самом деле поставить его
перед тем, что плавает влево
это отличный трюк для поисковой системы
оптимизация, вы увидите, что это сделано
теперь я вот что здесь происходит
что у меня есть два элемента :
занимая такое же количество одного и того же
пространство, и поэтому он говорит, что это
слишком широк, чтобы
элемент заголовка, потому что помните заголовок
имеет указанную ширину, поэтому нам нужно сделать
эти элементы немного узкие
более узкие, чтобы они соответствовали
но то, что я показываю вам, есть
что элемент hello world здесь может
встречаются в коде перед
элемент, который фактически показывает первый
если это было здесь, что может быть, если
мы просто немного меняем ширину, поэтому
поисковые системы рассматривают это как
приоритетный текст, даже если он происходит
после визуального представления
сайт, так что часто это будет
например, создать систему меню, которая
меню может быть, скажем,
меню было элементом, который вы хотите
поисковые системы, чтобы забрать, чтобы мы
может поставить его в правую часть
сайта, и все же в коде, который находится на
очень очень верх кода, потому что floats
и позиции позволяют ему быть там, где мы
хотите, чтобы он был в коде, он больше не
линейный, поскольку HTML был там, где вам приходилось кодировать
это в том порядке, в котором это было
показать, что это не та таблица, где вы
знайте, что это должен быть следующий TD, потому что
вы можете управлять им, используя поплавки, так что
очень подлый это может быть очень круто, вероятно
за пределами сегодняшнего вечера, но вы можете
понять , как это может быть на самом деле
полезно и удивительно все в порядке, давайте посмотрим
где все в порядке, вот мы идем
поэтому, если я удалю прокладку, тогда
Конечно, текст возвращается к норме и
Привет, мир здесь, и я могу
положение в этом, так что я хочу
do , я хочу создать div
то есть внутри этого изображения ok, так что это
здесь и мы собираемся поместить
Поляроид там, и это будет
нам на следующий шаг кажется, что это
занимает немного времени, чтобы пройти через это
я думаю, что это конец заголовка
в основном это потому, что мы учимся
вы знаете, что делают два поплавка, как мы
элемент позиции
и как мы можем изменить наш текст, как только мы
пройти через это , который собирается
произойдет на следующей неделе, тогда мы собираемся
просто раскачивая тело
сам сайт из-за того, что
мы узнаем, что нам не нужно
тратить столько времени на мирское
подробности, но я хочу, чтобы вы изучили эти
вещи, и я думаю, что я думаю, что это
было здорово для многих людей, чтобы учиться
этот материал, таким образом, ударил меня по электронной почте в прямом эфире
телевизор категории 5 и дайте мне знать, если вы
есть вопросы и, конечно, если вы
иметь отзыв зрителя Я бы пригласил вас
перейдите в телеканал категории 5 и нажмите
взаимодействовать и представлять
обратите внимание, когда вы переходите к кошке пять точек TV /
pogoplug, чтобы проверить pogoplug
устройства у нас есть пара таких
отдайте на следующей неделе, и я бы
рекомендуем , чтобы убедиться , что вы
в чатах робот просто может быть
платим нам визит, и да,
не хочу пропустить это
определенно упоминая Скромный Пакет
com Humble Bundle com, о котором мы говорили
это в прошлом это скромный замороженный
укус, который представляет собой связку больших
игры, которые вы можете приобрести для
в основном любая сумма, так что это
помогите благотворительности, и это шанс для вас
получить классные игры, и есть только
осталось одну неделю, чтобы на самом деле
купите этот комплект программного обеспечения, который я бы
Рекомендуем вам проверить , что из его
Humble Bundle успокаивают и ссылки будут
в нотах шоу для эпизода номер 187
и, конечно, все ссылки, которые
мы уже упоминали сегодня и есть
получите только одну неделю, чтобы
убедитесь, что вы это проверите
roubaix вы знаете, что мы даже не добрались до меня
даже не это просто нравится , как это
твоя неделя идет все в порядке
ну да, они хорошие, это да, занят
неделя, да, школа - это только норма I
угадайте, да, это было занято, о да
школа
отцом да, да, в то время здесь
как прошла твоя неделя, это было хорошо
Я действительно поощрял людей к
получить материал в одной из вещей, когда
вы разрабатываете веб-сайты, как вы
узнали, что вы действительно должны
получать контент от людей, и вы знаете
Я не против, так много, но когда вы
есть много сайтов, которые вы
работая, и все принимают
месяцев и месяцев, чтобы вы могли
люди не понимают, что вы
начать терять хорошо, где было
Я с этим проектом начал
вы знаете шесть месяцев назад, а потом я никогда
получил любой контент для сайта, поэтому выберите
up it'sit это становится больше работы действительно
так что я пару недель знаю, что ты знаешь
действительно толкает, чтобы заставить людей
и затем он начинает
но, конечно, потому, что я
толкнул так много людей, все они приходят
вместе в то же время, наконец, я
получить материал, и это похоже на мальчика
все сразу, а потом, конечно,
все хотят знать, когда я мой
собираюсь быть готовым Я получил ваши вещи, когда
ты будешь готов, хорошо, да, хорошо
вы в расписании сейчас, так что мы будем
давай ты карандашом, так что мы
Пойдем туда , это хорошая вещь, но
хорошо, что все одинаково
важно все да, кроме меня
она важнее того, что она
говоря, что я не знал, как ответить
там, пожалуйста, заходите на наш сайт
категория пятиточечный телевизор, который вы получите нас
био не ты, ты знаешь, я думал
о том, что сегодня, когда я говорю вам, что это
Мистер. ребенок, о котором ты думал об этом на своем пути
вы знаете, что выпускные экзамены
почти сделано у меня есть еще один четверг и
У меня нет недели или двух, вы, ребята,
услышал, что она будет здесь, для
за несколько недель до того, как у нас была неделя или
два с нее не должен действительно принять вас
неделю или две, чтобы написать, возможно, это
быть умным и удивительным и удивительным
это будет больше, чем я могу видеть
это будет ужасно и скучно и
то да ничего интересного, что это
будет как путь выше всех колотит и
у всех будет такая низкая
ожидания, которые удаляют всех
Я буду похож на вау, посмотрим на эту биографию.
фантастический да, да, я получил это, если
люди хотели бы поощрить Christa
закончить ей свою биографию по желанию
сообщение здесь, в чате просто
popping по электронной почте живым в категории 5 TV I
я буду печатать 100 экземпляров каждого
электронной почты, который входит, и я буду складывать его
на моем столе я на самом деле этого не сделаю
потому что день земли в пятницу и так
всегда угощаюсь, я знаю, что никогда не буду
никогда не делай этого, я даже тебя не знаю
это может знать вокруг, и они могли бы
просто делать рынок каждый раз, когда кто-то
это даже мое колено, мои блокноты
здесь, как я использую каждую сторону
каждый лист бумаги, а затем, когда я
done Мне нравится, да, я так же, как я сумасшедший
таким образом, безвредный для окружающей среды я стараюсь
быть, возможно, кошкой, к которой мы привыкли привыкать
мы используем экологически щелочные батареи для
наши микрофоны, которые очень крутые эко
щелочи успокаивают это экологически
с 0% кадмием 0% свинца 0%
ртути, и мне все еще удавалось работать, они
работа фантастически ты помнишь
когда мы помещаем это в беспроводную
у микрофона у нас были все виды
проблема с микрофоном, и мы сказали, что вы
знай, с чем мы будем в порядке, мы собираемся
сделать эксперимент, потому что Майкл
продолжался только один раз на
батарею мы кладем в нее экологически щелочную и
на прошлой неделе батарея умерла.
, когда это было и как долго ,
аккумулятор продлился для этого фантастического ожидания
жизнь моих папы смешно, это
фантастический, как будто да, это продолжалось так
долго в условиях обычного использования это похоже на
и как обычное использование комнатной температуры
это просто лучшее, и вы знаете
они говорят, что я все еще собираюсь это поставить
через e отходов, потому что я уверен, что
здесь есть металлы и прочее, что
они могут перерабатывать, но они являются полигонами
безопасно то, что они говорят, вот как
экологически чистые, это
снова есть некоторые металлы в
там и все, что я уверен, они могут
перерабатывайте его, он отходы, поэтому я все равно возьму
их там
да, так или иначе приятно, что ты здесь, нах
это хорошо , чтобы быть здесь приятно с
все присоединяются к нам сегодня и благодарю вас
все, кто пожертвовал шоу, так
чтобы помочь нам компенсировать расходы
покупка нового сервера, чтобы вернуть нас
в полной мере и
мы надеемся, что они
быстро, но я очень рад, что сегодня вечером
была работоспособна, и я надеюсь, что вы
наслаждались шоу, и мы поговорим с вами
снова в следующий вторник вечером спасибо за
быть здесь хорошо, вы, ребята, видите ya
вы